Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/SettingsUI/EditRTDlg.*-*.resx
Languages: chs

# textName.ToolTip
source: Name used to list this equation in the Peptide Settings form
chs: 用于在肽设置分类中列出此方程式的名称

# label4.Text
source: &Name:
chs: 名称(&N)：

# btnCancel.Text
source: Cancel
chs: 取消

# btnOk.Text
source: OK
chs: 确定

# label1.Text
source: &Slope:
chs: 斜率(&S)：

# textSlope.ToolTip
source: Slope used to calculate the predicted retention time from a calculated peptide score with an equation of the form: RT = slope * score + intercept
chs: 斜率被用于从计算得到的肽段得分中计算预测保留时间， 借助以下形式的等式： 保留时间 = 斜率 * 得分 + 截距

# label2.Text
source: &Intercept:
chs: 截距(&I)：

# textIntercept.ToolTip
source: Y-intercept used to calculate the predicted retention time from a calculated peptide score with an equation of the form: RT = slope * score + intercept
chs: Y-截距被用于从计算得到的肽段得分中计算预测保留时间， 借助以下形式的等式： 保留时间 = 斜率 * 得分 + 截距

# btnCalculate.Text
source: Calculate >>
chs: 计算 >>

# btnCalculate.ToolTip
source: Show/hide peptide values used to calculate the equation with linear regression
chs: 显示/隐藏用于利用线性回归计算方程式的 肽段值

# labelPeptides.Text
source: &Measured peptides:
chs: 经测量的肽(&M)：

# labelRValue.Text
source: (0 peptides, R = 0.0)
chs: （0 肽段，R = 0.0）

# labelRValue.ToolTip
source: Number of peptides currently used to calculate the equation with linear regression, and R for the regression
chs: 目前被用于利用线性回归计算方程式的肽段数量， R 代表回归。

# label3.Text
source: Time &window:
chs: 时间窗口(&W)：

# textTimeWindow.ToolTip
source: Time window in minutes around the predicted retention time used in displaying retention time prediction and in scheduling future peptide measurements. For regression calculated equations this value defaults to twice the standard deviation of the residuals, a range containing 95% of the regression values.
chs: 以分钟表示，在预测保留时间前后的时间窗口 用于显示预测的保留时间并对 未来的肽段测量进行预定。对于利用回归计算的方程式， 该值默认为残值标准偏差的两倍， 范围包含 95% 的回归值。

# label5.Text
source: &Calculator:
chs: 计算器(&C)：

# comboCalculator.ToolTip
source: Calculator algorithm to use: SSRCalc - Sequence Specific Retention Calculator, a hydrophobicity calculator (Krokhin, et al.)
chs: 所使用的计算器算法： SSRCalc - 特定于序列的保留计算器，属于疏水性计算器（Krokhin 等）

# label6.Text
source: min
chs: 分钟

# btnUseCurrent.Text
source: &Use Results
chs: 使用结果(&U)

# btnUseCurrent.ToolTip
source: Click to use currently imported results data with peptides in this document to calculate the equation with linear regression
chs: 在此文档中点击使用目前已导入肽段的结果数据， 并用线性回归计算方程式

# btnShowGraph.Text
source: Show &Graph...
chs: 显示图形(&G)…

# btnShowGraph.ToolTip
source: Show a linear regression graph of currently imported optimization results data for peptides in this document
chs: 在此文档中显示目前已导入最优化结果数据的肽段的 线性回归图

# Sequence.HeaderText
source: Modified Sequence
chs: 修饰序列

# RetentionTime.HeaderText
source: Retention time (min)
chs: 保留时间（分钟）

# gridPeptides.ToolTip
source: Peptides and their measured retention times used to calculate the equation with linear regression
chs: 肽段及其测量保留时间被用于利用线性回归 计算方程式

# cbAutoCalc.Text
source: Aut&o-calculate regression
chs: 自动计算回归(&O)

# cbAutoCalc.ToolTip
source: Check to have Skyline calculate slope and intercept for the predictor based on a separate regression of retention time by score for each imported file
chs: 选中让Skyline基于以下条件为预测器计算斜率和截距： 按照每个导入文件的分数对保留时间 分别进行回归分析

# $this.Text
source: Edit Retention Time Predictor
chs: 编辑保留时间预测器
